Pada akhirnya, aku memilih untuk menyakiti orang yang paling aku cintai.
Semua itu demi melindungi orang lain yang kucintai.
Jadi, apa hal pertama yang kamu berikan kepada P'Fah tadi?
- Apa-apaan itu?
- Sebuah sandwich dan susu cokelat.
Apakah kamu benar-benar berpikir ini ide yang bagus?
Tentu saja. Kamu sudah sampai sejauh ini—kamu tidak bisa mundur sekarang.
Apa, kau pikir aku ini semacam kurir pengantar barang?
Tidak seburuk itu.
Tapi jika hanya ini hasilnya, ya sudah.
Tolong berikan ini kepada pemilik surat tersebut.
Tentu.
Jadi… kamu menyukainya, ya?
Belum sampai pada tahap menyukainya.
Aku hanya ingin mengenalnya lebih baik.
Apakah kamu tahu siapa dia?
Saya tidak.
Apakah kamu tidak ingin tahu?
Dilihat dari cara dia menyuruh orang lain menyebarkannya,
jelas dia tidak ingin aku tahu.
Jika dia tidak ingin saya tahu, maka saya tidak akan tahu.
Tapi aku memang ingin tahu.
Fah, aku punya pertanyaan untukmu.
Biasanya, banyak orang memberi Anda sesuatu.
Jadi mengapa yang satu ini berbeda, ya?
Aku sebenarnya tidak tahu bagaimana menjelaskannya.
Membaca pesan-pesan itu membuatku merasa tenang.
Itu adalah pesan-pesan sederhana dan biasa.
Dia tidak pernah bertanya apa pun atau mengharapkan jawaban.
Satu-satunya harapannya adalah agar aku baik-baik saja.
Itu saja.
Rasanya aku bisa melayang begitu saja.
Saya mengerti.
Apakah menurutmu P'Fah tahu itu kamu?
Apakah itu berarti dia menyukaimu?
Atau mungkin dia menyukai orang yang disebutkan dalam surat-surat itu?
Jika dia merasa nyaman dengan orang yang ada dalam surat-surat itu,
Itu bukan hal yang buruk, kan?
Karena Topan yang sebenarnya—
Dia bahkan tidak sanggup berbicara dengan P'Fah.
Namun, orang yang disebutkan dalam surat-surat itu mampu melakukannya.
- Phoon.
- Hmm?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Hanya sebagai contoh hipotetis.
Jika hari ini—
Ayahmu sama sekali tidak terlibat,
Apakah kamu masih akan mencoba mendekati P'Fah?
Kurasa aku akan—
Jaga P'Fah dengan lebih baik.
Bukan hanya menulis surat, bukan hanya membeli barang dan menyuruhnya untuk menjaga dirinya sendiri.
Kerja bagus, Maew.
Tapi jujur ​​saja, saya rasa P'Fah akan menyukai Anda apa pun keadaannya.
Sekalipun dia tahu kaulah yang berada di balik surat-surat itu.
Karena P'Fah mungkin menyukai betapa perhatiannya kamu
dan tahu bahwa kamu benar-benar mencintainya.
Hei, hentikan. Phoon akan meledak.
Kamu benar-benar serius?
Lihat? Bukti.
Mungkin dia hanya membeli kembali barang-barang untuk semua orang atau semacamnya.
Ayolah. Bagaimana mungkin P'Fah bisa membeli kembali barang-barang untuk semua orang?
Begitu banyak orang yang memberinya barang.
Haruslah seseorang yang istimewa.
Apa pun yang terjadi, P'Fah menyukaimu.
Apakah kamu memihakku?
Ya, mungkin sedikit.
Kenapa tidak? Aku temanmu.
Aku seharusnya mendukungmu sepenuhnya.
Bahkan North pun sangat mendukungmu—bagaimana mungkin aku tertinggal?
Mungkin sekarang dia sudah melakukan ritual voodoo pada P'Fah untukmu.
Baiklah kalau begitu. Rasanya suasananya jadi lebih cerah.
Kamu tidak terlihat seperti kucing yang mengantuk lagi.
Lihat? Sudah kubilang rencana ini akan berhasil. Kalian saja yang tidak percaya padaku.
Hah? Rencanamu?
Itu adalah rencana Dao.
- Benarkah?
- Ya.
Tapi sayalah yang membuat rencana itu 80% berhasil.
Dan tahukah Anda siapa yang menemukan Cupid pengantar barang?
Aku.
Aku sangat tampan.
Dan juga berbakat.
Dan aku tidak bisa berbuat apa-apa tentang itu.
Sangat menjengkelkan.
Cukup. Cepat naik ke sini—terlalu dramatis.
Pria ini.
Tapi tahukah Anda apa masalahnya saat ini?
Masalahnya adalah Phoon tidak percaya bahwa P'Fah benar-benar menyukainya.
Apa yang kamu bicarakan?
Pada titik ini, saya rasa P'Fah sudah mempersiapkan prosesi pertunangan.
Wow.
Tapi aku sudah membocorkan cukup banyak—kamu lah ahlinya membocorkan cerita.
Apa yang sebenarnya kamu katakan?
Apakah P'Fah tahu bahwa kaulah yang menulis surat-surat itu?
Tidak, tentu saja tidak. Bagaimana dia bisa tahu?
Tapi kita tidak pernah tahu—Phoon adalah seseorang yang dekat dengannya.
Apakah P'Tonfah tahu bahwa kamu menyukainya?
Saya rasa P'Fah tahu bahwa saya menyukainya.
Menurut saya-
Dia hanya menganggapku sebagai adik laki-laki.
Hai.
Mengapa kamu berasumsi P'Fah hanya menganggapmu sebagai saudara?
Ya.
Mungkin karena kita sudah saling mengenal dengan baik.
Sepertinya dia selalu berusaha menarik garis batas.
Dan aku tidak pernah melewati batas itu.
Tunggu—jika P'Fah tahu kaulah yang menulis surat-surat itu…
Bukankah dia akan menarik garis batas itu lagi?
Justru karena itulah aku tidak ingin dia tahu bahwa itu aku.
Jadi, kamu bahkan tidak berpikir untuk melewati batas itu sama sekali?
Ya.
SAYA…
Aku takut kehilangan P'Fah.
Kamu takut kehilangan P'Fah, tapi bukankah kamu takut dia akan jatuh cinta pada orang lain?
Tentu saja aku.
Memikirkannya saja sudah membuatku mual.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Saya rasa hanya ada satu cara.
Ada?
Dan itu adalah—
- Lakukan saja!
- Hei! Kau membuatku kaget.
Berjuanglah untuk itu. Kamu harus berjuang.
Bertarung atau tidak?
Bertarung.
Hei, itu lemah. Bertarung atau tidak!!!
Bertarung!
Aku akan membuat P'Fah tahu betapa aku mencintainya.
Benar sekali. Kerja bagus. Semangat!!!
Bertarung!
Yang ini berisik, yang itu pelan-pelan.
- Kamu selalu merusak suasana.
- Lihat saja dirimu sendiri.
Apa yang sedang kamu lakukan, P'Hill?
Apakah dia mirip denganku?
Gambarnya lucu, tapi sebaiknya jangan digambar di sini.
Jadi, kamu akan memikirkan aku saat belajar.
Ayolah, meskipun aku tidak belajar, aku tetap memikirkanmu.
Wah, kamu datang sepagi ini—kukira kamu serius belajar.
Ternyata kamu datang untuk nongkrong dengan—
- Apa?
- Diamlah.
- Teman-temanku mencariku. Aku mau ke kelas, P'.
- Mm.
- Belajarlah dengan giat, ya?
- Ya.
Pastikan kamu juga makan sesuatu, P'Hill.
Aku pergi sekarang.
- Mm, selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Anda datang sepagi ini—untuk mengambil sesuatu?
Ya.
Pasti ini sangat penting, ya?
Sangat penting.
"Sangat penting, ya?" "Ya, sangat penting."
Sebanyak itu, ya.
Kapal mana yang saya tumpangi selalu berlayar lancar tanpa henti.
Sekarang giliranmu.
- Berhenti menggodaku!
- Ooh, sepertinya ada yang menikmatinya.
Baiklah, baiklah.
Kamu selalu bersikap kasar ketika kamu pemalu.
Aku bahkan tak bisa menggodamu sedikit pun.
Kamu bahagia, ya. Kamu pemalu, ya.
Para siswa, silakan duduk dengan tertib.
Selamat menikmati hidangan Anda. Semoga hari Anda menyenangkan.
Wow, kamu berjalan melewattiku begitu saja tanpa menoleh sedikit pun.
Nah, begitulah—banyaklah tersenyum.
Angkat kepalamu sedikit. Atau haruskah aku berbicara ke bagian belakang lehermu?
Utara.
Suaramu serak.
Astaga, jantungku rasanya mau copot.
Tenanglah, maew.
Mau cokelat? Mungkin bisa membantu.
Aku tidak mau cokelat lagi.
Oh? Bukan cokelat orang lain lagi?
Sekarang cuma cokelat P'Fah saja?
- Kamu beneran nggak berhenti menggodaku, ya?
- Lucu juga kalau kamu lagi malu.
Bro, ini kan sama aja ngapain ngobrol ngobrol atau apa? Atau—
Apakah aku hanya membayangkan saja?
Dengarkan baik-baik apa yang kukatakan.
P'Fah sedang menggoda kamu.
Mengerti?
Awalnya, kupikir kita hanya akan menjadi teman pena.
Hei, kenapa cuma bicara aja? Sudah kubilang—kamu harus mencobanya.
Apakah kamu benar-benar akan terus berada di zona nyamanmu seperti ini?
Jika Anda melakukannya, Anda akan terjebak di zona aman itu selamanya.
Aku tahu.
Beri saya waktu sebentar.
Oh, ayolah, bertingkah seolah-olah kamu butuh waktu.
Kau bilang kau akan menggoda P'Fah.
Lihat ini—sekarang P'Fah yang menggoda kamu.
Dan kau membuatnya seperti dirimu terlebih dahulu seperti ini—
Apa yang akan kamu lakukan?
Maksudmu, seperti aku dulu?
Wow.
Jadi, kamu benar-benar akan membiarkan "manis sepertimu" hilang begitu saja?
Lalu katakan saja padanya, "Aku lebih manis daripada cokelat yang kau berikan padaku."
Mungkin perlu diselipkan sedikit pujian.
Kenapa tidak dicoba?
Aku bahkan masih belum tahu ke mana arah hubungan kita.
Dan di sana juga ada ayahku.
Apa pun yang terjadi, aku tidak bisa mengungkapkan diriku sebagai orang yang ada di dalam surat-surat itu.
Lalu kenapa—
Kau akan membuatnya menyukaimu lalu menghilang?
Itu kejam.
Saya tidak pernah mengatakan bahwa saya akan menghilang ke mana pun.
Kau sudah pernah menghilang dari P'Fah sekali sebelumnya.
Kamu akan melakukannya lagi kali ini?
P'Fah pasti akan sangat terluka.
Aku tidak ingin hal itu berakhir dengan cara yang sama lagi.
Aku tidak ingin melihat P'Fah terluka.
Uruslah masalah dengan ayahmu dulu.
Satu-satunya alasan adalah dia takut kamu akan memberi tahu orang-orang bahwa kamu adalah anak orang lain dan dia akan kehilangan muka.
Itu sepenuhnya salahnya sendiri.
Kenapa sih dia melakukan itu sejak awal?
Mau saya bicara dengannya untukmu?
Lupakan itu untuk sementara waktu.
Ya, dan jangan terlalu banyak berpikir. Cobalah ikuti perasaanmu sendiri kadang-kadang. Ini hidupmu.
Mm.
Dari mana sih kamu menemukan North, bro?
Aku hanya menendang tanah dan dia muncul entah dari mana.
Makhluk jenis apakah itu?
Aku hanya merasa—
Utara memiliki energi yang sangat positif.
Lebih tepatnya, menurut saya, itu adalah energi positif-negatif.
Ya, ya, aku tahu.
Aku berharap aku juga bisa menjadi energi positif bagi P'Fah.
Meskipun aku tidak sekuat North.
Mengapa kamu harus kuat?
Seperti yang sudah saya bilang, menjadi diri sendiri saja sudah cukup.
Jangan mencoba meniru North.
Jadi, hasil ujian masuk sekolah kedokteranmu sudah keluar, kan? Bagaimana hasilnya?
Aku tidak berhasil.
Tapi aku sudah mempersiapkan diri untuk itu.
Sepertinya aku belum siap tahun ini.
Saya akan coba lagi tahun depan.
Jadi, mengapa Anda ingin menjadi dokter?
SAYA…
Aku ingin mewujudkan mimpi Fun.
Lalu bagaimana dengan mimpimu sendiri?
Aku tidak tahu. Aku belum pernah makan sendiri sebelumnya. Tapi sekotak cokelat ini manisnya pas sekali. Enak banget. Terima kasih.
Kotoran.
Hah?
Apakah sudah pagi?
Lihat ke sana—sudah hampir malam.
Aku sudah selesai kelas dan kembali, dan kamu masih tidur.
Sial—apakah kau sudah mencatat kehadiran untukku atau belum?
Jangan khawatir, sobat. Kamu toh akan segera dikeluarkan juga.
Dasar bajingan, Fah. Brengsek.
Ugh.
- Sakit kepala?
- Mana mungkin.
Nah, aku sudah membelikanmu makanan dan obat penghilang mabuk.
Menghabiskan.
Terima kasih, kawan. Kau benar-benar orang yang baik.
Kenapa kamu sampai mabuk seperti ini?
Fah, bagaimana dengan orang yang mengirim surat itu?
Apakah kamu sudah membuka hatimu padanya?
Ya. Menurutku dia cukup tampan.
Dan jujur ​​saja, saya sangat menyukai kehidupan normal seperti ini.
Ups.
Tagihan cokelat.
- Berapa harganya?
- 550.
- Kedengarannya bagus. Tidak mahal.
- Dolar.
Dolar?
Ya. Ditambah sepuluh dolar untuk biaya pengiriman.
- Cepat transfer!
- Dari mana kau dapat itu?
Jangan tanya.
- Delapan belas ribu, kan?
- Dua puluh. Transfer saja.
Mm.
Dipindahkan.
Sekadar membuka hatimu saja sudah menghabiskan biaya 500 dolar.
Semua temanku adalah sugar daddy.
Kata pria itu—bukankah kamu juga salah satunya?
Tidak mungkin. Aku tidak akan membiarkan siapa pun memanfaatkan uangku.
Cinta itu omong kosong.
Cepat makan. Dan jika kamu mau pergi, kunci kamarnya untukku.
Saya akan kembali belajar.
Bersihkan juga.
Mm.
Fah, bolehkah aku meminjam kemeja?
Kenapa sih kamu banyak banget baca, Fah?
Saya merangkum apa yang telah kita pelajari hari ini.
Kamu bolos kelas—kamu juga harus mengulang pelajaran.
Tentu saja aku lelah.
Apa kamu tidak lelah?
Tentu saja aku.
Menjadi Tonfah itu melelahkan, ya?
Ya, menjadi Tonfah itu sangat melelahkan.
Lalu, apakah menjadi Arthit itu melelahkan?
Aku?
Ini sangat brutal.
Apa yang brutal?
Semuanya.
Hei, Fah.
Ya?
Ingat ketika Hill berkata jika dia menggabungkan kau dan aku—
Apakah dia akan mendapatkan satu orang yang sempurna?
Mm.
Tapi jujur, aku tidak ingin digabungkan denganmu.
Aku cuma membandingkan, brengsek.
Aku juga tidak ingin digabungkan denganmu.
Bisa aja.
Apakah kamu belum berhenti juga?
Kebiasaan memberi tekanan pada diri sendiri.
Ya.
Jika ada yang salah, kamu bisa memberitahuku, Fah.
Katakan saja padaku, Fah.
Aku ingin ikut campur dalam urusanmu.
Aku hanya tidak ingin mengecewakan siapa pun.
Ayahku…
Dia ingin aku menjadi langit yang menjulang lebih tinggi dari semua orang.
Untuk ibuku,
Dia ingin aku menjadi seperti pohon yang bisa menjadi tempat bersandar bagi orang lain.
Maka aku pun menjadi Tonfah.
Ngomong-ngomong, kenapa namamu Arthit?
Saya lahir pada hari Minggu.
Cukup sederhana, bukan?
Ya, hidup tidak harus serumit itu, Fah.
Dengan baik,
Kedua orang tua saya adalah dokter.
Mereka baik dan ramah.
Dan mereka benar-benar peduli dengan orang-orang di sekitar mereka.
Anda tahu, mereka hampir tidak pernah perlu memaksa saya untuk melakukan apa pun.
Aku tumbuh dewasa dan menjadi seperti mereka.
Jadi kurasa aku sudah terbiasa selalu mengecek apakah orang lain baik-baik saja.
Menyukai,
Tidak bisakah kamu sekali saja tidak peduli?
Aku sudah mencoba, lho.
Namun, saya cenderung memenuhi harapan orang lain.
Sampai terkadang
Aku bahkan tidak tahu
Orang seperti apa yang ingin saya jadikan diri saya.
Jadi… apakah kamu bahagia sekarang?
Ya.
Lihat? Kamu di sana.
Beberapa orang
Mereka bahkan tidak tahu untuk apa mereka dilahirkan.
Seperti aku.
Saat aku menyuruhmu untuk menjadi dirimu sendiri,
Maksudku bukan berarti kamu harus berbeda atau hidup hanya untuk dirimu sendiri.
Bagi sebagian orang, sekadar peduli pada orang lain sudah cukup.
Astaga, kalau kamu serius,
Sebenarnya, kamu terdengar cukup bijaksana.
Dengan baik,
Saya tipe orang yang serius—hanya saja tidak terlalu ekspresif.
Apa maksudnya itu?
Yang ingin saya katakan adalah,
Selama kamu menjalani hidupmu dengan bahagia, itu sudah cukup.
Uh…
Jika kamu lelah, istirahatlah. Kamu tidak selalu harus belajar.
Belajar tidak secara otomatis membuatmu lebih pintar.
Atau kamu bisa saja tidak peduli seperti aku.
Uh…
Aku pamit dulu. Sampai jumpa.
Terima kasih, bro.
Jadi, apa kesimpulan Anda sebenarnya?
Cokelat seharga delapan belas ribu baht.
Jika Johan membelinya, aku bahkan tidak akan terkejut.
Tapi ketika itu kamu…
Ya.
Saya hanya ingin membelinya.
Itu saja.
Jika dia bilang dia tidak menyukainya, maka memang dia tidak menyukainya.
Cokelat Prancis. Ini hanyalah sebuah isyarat kebaikan.
“Sikap baik” Anda sungguh berlebihan.
Sejujurnya, apakah itu benar-benar aneh? Itu hanya cokelat.
Tidak aneh. Sama sekali normal.
Jika itu untuk seseorang yang kamu sukai.
Jadi, apa itu, ya, Fah?
Dengan baik…
Aku menyukainya. Terus kenapa?
Seberapa besar kamu menyukainya?
Aku tidak tahu. Aku hanya melakukannya.
Saya tidak tahu bagaimana mengukur seberapa banyak.
Apakah mungkin menyukai seseorang yang belum pernah Anda temui?
Kurasa bagian itu tidak terlalu penting bagiku.
Dia memang dirinya sendiri.
Orang yang disebutkan dalam surat-surat itu.
Itu sudah cukup bagiku.
Kalau dipikir-pikir, tidak ada yang benar-benar stabil dalam hubungan kalian berdua.
Jika dia menghilang, dia bisa menghilang begitu saja.
Dan jika suatu hari dia menyadari bahwa seseorang di dekatnya lebih nyata daripada seseorang dalam surat-surat,
Dia bisa saja menghilang, dan Anda bahkan tidak berhak untuk mengejarnya.
Setelah semua ini, kamu benar-benar tidak keberatan membiarkan keadaan tetap seperti ini?
Fah.
Aku lapar.
- Ada yang salah?
- Seseorang meminta saya untuk memberikan ini kepada Anda.
Ini dari siapa?
Ini dari teman saya. Dia meminta saya untuk tidak menyebut namanya, tetapi dia berkata selamat menikmati makanan Anda.
Jadi begitu.
Aku benar-benar tidak bisa menerimanya. Tolong sampaikan padanya bahwa aku minta maaf.
Silakan ambil. Temanku sangat menyukaimu.
Aku benar-benar tidak bisa. Maaf.
Saya mengerti.
Fah, ada apa denganmu? Kamu biasanya menerima apa pun dari orang lain, kan?
Bukankah kamu bilang kalau seseorang memberimu sesuatu, kamu harus menerimanya?
Tidak sopan rasanya jika tidak melakukannya.
Saat itu aku sudah memiliki seseorang di hatiku.
Bagaimana mungkin aku begitu saja menerima sesuatu dari siapa pun?
Benar?
Ya.
Fah, kau tidak tahan? Bagaimana kalau itu makanan?
Dari mana kau merangkak keluar, kelaparan seperti itu?
Aku tidak meminta barang-barangmu. Aku meminta barang-barangnya.
- Itu miliknya, kau tahu kan?
- Aku hanya lapar.
Ya, aku memang berencana untuk pergi ke sana.
Hah? Apa?
Kecelakaan mobil?
Ya. Kakiku masih gips, terkurung di kamar. Mungkin aku tidak akan bisa kuliah untuk sementara waktu. Maaf.
Sepertinya saya tidak bisa mengantarkannya ke P'Tonfah.
Lalu bagaimana dengan hadiahku— hei, tunggu dulu.
Cupid sedang tidak aktif.
Dia tidak mampu melaksanakan misi tersebut.
Apa yang akan kita lakukan?
Apakah tidak ada orang lain yang bisa menggantikannya?
Kenapa kamu bersikap seperti itu?
Menurutmu, menemukan seseorang semudah itu?
Butuh waktu yang sangat lama untuk menemukan seseorang yang cocok untuk misi besar ini.
Dan menegosiasikan semuanya juga membutuhkan waktu.
- Kamu pikir sembarang orang bisa melakukannya?
- Aku tahu, oke? Aku juga stres.
- Phoon.
- Hmm?
Bagaimana jika kita menggunakan kesempatan ini untuk menguji P'Fah?
Jika P'Fah tidak mendapatkan apa pun darimu dan mulai merasa cemas,
Itu sebenarnya hal yang baik.
Uh…
Tapi aku tidak ingin menguji P'Fah.
Lalu apa yang harus kita lakukan? Menunggu sampai kaki Bobby sembuh?
Itu akan memakan waktu selamanya.
Saya rasa kita perlu mengubah rencana tersebut.
Bagaimana kalau kita menentukan tempat dan bergiliran bertukar barang?
Hah? Bagaimana jika kalian secara tidak sengaja bertemu satu sama lain?
Jika P'Fah dan maew sepakat soal waktunya,
Kalian mungkin tidak akan bertemu.
Namun jika saya adalah P'Fah,
Saya ingin diam-diam memeriksa siapa orang lain itu.
Mm.
Saya rasa P'Fah tidak akan melakukan itu, seratus persen.
Jika dia benar-benar ingin tahu, dia pasti sudah bertanya sejak lama.
Dia sangat menghormati orang yang disebutkan dalam surat-surat itu.
Meskipun begitu, metode ini terdengar cukup baik.
Tapi bukankah itu akan mengganggunya?
Ayolah, kita sudah sejauh ini. Kuatkan mentalmu.
Jangan menyerah dulu.
Saya rasa rencana Dao benar-benar berhasil.
Jika Anda khawatir tentang P'Fah, temui saja dia di gedung medis.
Kedai kopi mana pun boleh.
Dengan begitu, akan lebih mudah bagi P'Fah.
Benar?
Namun, kedai kopi selalu ramai.
Ada apa denganmu sekarang?
Percayalah, aku sudah menemukan Cupid baru untuk kalian.
Siapa?
Ya, siapa?
Kamu serius?
Ya.
Apakah ini akan mengganggumu, P'Gib?
Tidak sama sekali. Saya ikut.
Kedengarannya menyenangkan.
Aku belum pernah melakukan hal seperti ini sebelumnya.
Utara.
Apakah kamu benar-benar mengenal semua orang di kampus?
Lihat? Sudah kubilang, percayalah padaku.
Fah memang selalu datang ke kafe saya setiap pagi.
Ini sangat sesuai dengan rencana kami.
Saya akan memberi tahu kalian ini.
P'Gib itu indah dan kaya,
Mahir dalam membuat kopi—dan yang terpenting, mahir dalam perencanaan.
Wah, aku tidak yakin apakah kamu benar-benar memujiku atau hanya ingin kupon diskon.
Kemungkinan besar yang terakhir.
Aku serius.
- Tapi kupon akan lebih baik.
- Lihat?
Aku sudah tahu—itu memang seperti dirimu.
Hei, North. Itu cangkirku. Cangkirmu ada di sana.
- Aku cuma mencicipinya.
- Kalau begitu, kenapa kamu tidak memesan cokelat?
- Aku bahkan tidak bisa merasakannya?
- Tidak, aku pelit.
Bagaimana jika P'Hill dan P'Fah tidak datang?
Apakah kita hanya menyerahkan semuanya pada takdir?
Sekalipun P'Fah tidak datang besok,
Dia akan datang di lain hari.
Saya rasa P'Fah tidak akan berhenti minum kopi di sini.
Karena P'Gib menuangkan terlalu sedikit.
Mungkin aku tidak perlu mentraktirmu kue lagi.
Aku baru saja akan mentraktirmu.
- Aku tidak terlibat, oke?
- Aku cuma bercanda, P'Gib.
Sudah kubilang jangan terlalu dekat dengan Arthit.
Awalnya, kamu benar-benar imut.
Itu benar.
Ini semua adalah kesalahan P'Arthit.
Karena telah menodai seseorang yang murni dan tidak bersalah seperti saya.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu, North?
Kamu? Aku hanya pernah melihatmu bersikap baik saat P'Johan ada di sekitar.
Selain itu—kamu berantakan!
Biar kukatakan—"murni," omong kosong. Lebih tepatnya sudah kotor.
Akulah yang akan membuatmu lebih kotor lagi.
Tunggu saja sampai aku perlu buang air besar dulu.
Wah—kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Saya mohon maaf karena tidak dapat menghubungi Anda selama beberapa hari.
Orang yang seharusnya meneruskan barang tersebut sedang tidak dapat dihubungi.
Jadi saya meminta bantuan P'Gib.
Apakah tidak keberatan jika saya meminta Anda untuk mengambilnya di sini setiap pagi?
Jika itu merepotkan, tidak apa-apa.
Cuaca akhir-akhir ini berubah-ubah. Mohon jaga kesehatan Anda.
Aku merasa aku sendiri mungkin akan jatuh sakit.
Saya sudah memesan kopi panas untuk Anda. Jangan memesan lagi—satu cangkir sudah cukup.
- Ini dia, Fah. Kopi panasmu.
- Terima kasih.
- Eh, Pak...
- Ya?
Apakah kamu ingin mencarinya?
Saya rasa itu bukan ide yang bagus.
Baguslah. Jika kamu penasaran dan mulai mendesakku untuk memberikan jawaban,
Aku akan berada dalam posisi yang sangat canggung.
Tetapi-
Baiklah, saya akan memberikan sedikit bocoran.
Apa itu?
Dia adalah…
orang yang sangat baik.
Jika soal itu, saya sudah tahu.
Apa yang harus saya lakukan selanjutnya? Sepertinya saya akan membuat kopi lagi.
Dia menghilang ke mana? Dia menyuruhku membelinya, lalu tidak muncul.
Dia bilang dia pergi ke toko obat.
Siapa yang sakit?
Oh—kalau dia tidak datang, aku makan dulu. Aku sudah tidak bisa menunggu lagi. Ups.
Itu milikku.
Kamu belum sampai di sini. Aku khawatir cuacanya akan dingin.
Jadi aku akan memakannya untukmu—itu saja.
Jadi kesimpulannya apa—apakah kita akan menunggu dan mengintai?
Tidak.
Apakah kamu tidak ingin tahu siapa mereka?
Mereka jelas tidak ingin saya tahu.
Bukankah seharusnya aku memikirkan kenyamanannya terlebih dahulu?
Lalu apa itu?
Oh, dia sedang tidak enak badan.
Oh.
Kamu datang terlambat sekali—aku sudah hampir menutup toko.
Ini dia.
Telepon.
Apakah kamu sakit?
Sedikit saja.
Jangan terlalu mengkhawatirkan orang lain sampai lupa mengurus diri sendiri.
Terima kasih.
Apakah Anda perlu memeriksakan diri ke dokter?
Kepada pasien: Saya tidak yakin apakah Anda sudah merasa lebih baik atau belum,
Namun, harap pantau gejala Anda dan minum obat sesuai petunjuk.
PS Jangan khawatir. Aku sudah meminta saran dari bibiku, yang seorang apoteker.
Jika kondisi Anda tidak membaik, silakan periksakan diri ke dokter.
Jika terjadi keadaan darurat, Anda dapat menghubungi saya di nomor ini.
- Larutan garam untuk membilas hidung
- Garam rehidrasi oral: 1 sachet dalam 600 ml, minum sedikit demi sedikit
- Plester gel pendingin hingga suhu tubuh turun
- Permen pelega tenggorokan: 1 buah setiap kali
Halo, Foam. Kamu di mana sekarang?
Oh wow, bukankah kamu bilang kamu sakit?
Kamu terdengar sangat ceria—apakah kamu sudah sembuh?
Saya mendapat obat yang bagus.
Obat jenis apa?
Tidak akan memberitahu.
Tunggu sebentar—ada panggilan masuk lagi.
Halo?
Maaf, apakah ini nomor telepon Typhoon?
Ya, benar.
Siapakah ini?
Topan, sayang.
Saya minta maaf jika ini membuat Anda merasa tidak nyaman.
Aku baik-baik saja.
Apakah kamu datang ke Chiang Mai bersama ayahku?
Saya dengar dia punya klien di sini,
jadi dia sering datang.
Tidak. Aku datang ke sini untuk menemuimu, Topan.
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda bicarakan dengan saya?
Kamu selalu tahu, kan?
Bahwa ayahmu menikah lagi denganku?
Ya.
Tapi dia tidak pernah memberitahuku bahwa dia sudah berkeluarga sebelumnya.
Saya baru mengetahuinya baru-baru ini.
Kamu tidak menerima kenyataan bahwa dia pernah berkeluarga sebelumnya, kan?
Bahwa dia sudah berkeluarga.
Aku baik-baik saja—
seandainya dia tidak berbohong dan meninggalkan anaknya sendiri seperti ini.
P'Rit.
Apakah dia pernah merawatmu?
Aku memergokinya selingkuh.
Saya minta maaf.
Aku akhirnya menangis di depanmu.
Tidak apa-apa.
Jadi saya menyewa seseorang untuk menyelidikinya,
dan begitulah cara saya mengetahuinya—
tidak hanya berselingkuh,
Dia juga pernah berkeluarga sebelumnya,
dan seorang putra lainnya juga.
Saya sedang dalam proses pengambilan keputusan.
Keputusan terpenting dalam hidupku.
Saya hanya ingin tahu apakah dia bisa menjadi ayah yang baik bagi anak saya.
Saya tidak tahu
Apakah ayahku bisa menjadi ayah yang baik bagi anakmu?
tetapi bagi saya,
Dia tidak pernah berhasil menjadi salah satunya.
Saya mengerti.
Namanya Fai.
Lakukanlah.
Adik perempuan P'Phoon.
Halo.
Nama saudara tiri perempuan saya adalah Fun.
Benarkah? Sungguh kebetulan.
Aku memberinya nama “Phafai”
agar sesuai dengan nama saya sendiri, Phaphrae.
Phafai? Itu nama yang sangat lucu.
Terima kasih.
Lalu di mana letak kesenangannya?
Fun telah meninggal dunia.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Meskipun sedih karena aku tak akan pernah bertemu dengannya lagi,
memikirkan tentang kesenangan
Itu sama sekali bukan hal yang buruk.
Kamu dan Fun pasti sangat saling mencintai.
Aku melakukan hal-hal buruk pada Fun sebelum dia meninggal.
Aku bahkan tidak mendapat kesempatan untuk meminta maaf.
Jadi sekarang, aku menebus kesalahanku dengan
Menjalani hidupku untuk bersenang-senang.
Saya yakin kakak Anda lebih ingin Anda menjalani hidup untuk diri sendiri.
Saya akan pergi sekarang.
Jika terjadi sesuatu, Anda bisa menghubungi saya kapan saja.
Terima kasih banyak.
Ayo pergi.
Menjalani hidupku untuk diriku sendiri… apa sebenarnya artinya itu, menyenangkan?
Saya yakin kakak Anda lebih ingin Anda menjalani hidup untuk diri sendiri.
Lalu bagaimana dengan mimpimu?
Kamu kuliah di fakultas apa?
Kedokteran Hewan.
P'Fah berpikir Phoon tidak akan menyukai lapangan ini.
Teh persik Anda sudah siap.
Yang ini gratis. Fah yang mentraktirmu.
Dia juga meninggalkan banyak uang. Mau apa lagi?
Apakah Anda keberatan jika saya duduk di sini?
Oh… tentu.
Phoon, apa kau benar-benar tidak ingin Fah tahu bahwa kaulah yang mengirim surat-surat itu?
Tidak terlalu.
Aku tidak tahu… Kurasa hubungan di mana satu orang tahu segalanya itu lebih baik.
sementara yang lainnya sama sekali tidak tahu apa-apa.
Agak menyedihkan.
Fah sepertinya sangat menyukaimu.
Menurutmu bagaimana perasaannya?
Tidak tahu apa pun tentang orang yang disukainya?
Maaf, saya tadi hanya mengoceh.
Uh, kalau begitu saya akan kembali bekerja.
Anda bisa meminumnya sekarang.
Saya baru saja membuat keputusan penting dalam hidup saya.
Aku tak bisa menjelaskan apa itu,
tapi memikirkanmu memberiku lebih banyak keberanian.
Jadi saya hanya ingin mengucapkan terima kasih.
Terima kasih banyak.
Saya tidak tahu kabar baik apa yang Anda miliki, tetapi selamat.
Anggap saja ini sebagai hadiah ucapan selamat dari saya.
Phoon, apakah besok ulang tahun P'Fah?
Bagaimana kamu tahu?
P'Hill mengajakku memilih hadiah untuk P'Fah.
Kenapa kamu tidak memanfaatkan kesempatan ini juga?
Aku sudah menyiapkan hadiah ulang tahun untuk P'Fah.
Dari Typhoon, atau dari orang yang ada di surat-surat itu?
Keduanya.
Bajunya bagus banget, tapi terlalu longgar. Aku nggak bisa memakainya keluar rumah.
Maaf. Seharusnya saya lebih banyak minum susu waktu kecil.
Tapi aku sangat menyukainya. Aku akan memakainya saat tidur.
Anda sangat baik. Terima kasih banyak.
Ini—selamat ulang tahun.
Terima kasih.
- Ini dari saya dan Ter bersama.
- Terima kasih banyak.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Saya mau ke kamar mandi.
Sialan, Fah. Ini hari ulang tahunmu,
dan bukannya ke bar,
Kamu menyeretku ke sini untuk menjadi tutor.
Di Sini.
Terima kasih.
Tapi lain kali kamu tidak perlu melakukannya.
Di Sini.
Selamat Ulang Tahun P'Fah.
Terima kasih.
Tolong tolong!
Ada seseorang yang terjebak di sini!
P'Fah, tolong Phoon. Aku takut.
P'Fah!
Telepon.
Phoon, mundurlah dari pintu dulu.
P'Fah, maafkan aku. Aku melakukan kesalahan.
Apakah kau marah padaku, P'Fah?
Sekarang sudah baik-baik saja.
P'Fah ada di sini.
Aku ada di sini.
Apakah kau marah padaku, P'Fah? Kumohon jangan marah padaku.
Tenang dulu, ya? Kamu aman sekarang.
Tenang.
Aku takut.
P'Fah, maafkan aku. Aku melakukan kesalahan.
Dulu aku menganggap Phoon hanya sebagai adik laki-laki.
Anak tetangga sebelah itulah yang ingin saya rawat sebaik mungkin.
Tapi kamu tahu kan, dia tidak hanya menganggapmu sebagai saudara?
Dengan P'Fah… kemungkinan besar semuanya tidak akan tetap sama lagi.
Jadi, apakah kamu akan memberi tahu P'Fah tentang P'Fun?
Kurasa P'Fah juga sangat menyukaimu.
Apa pun yang kamu katakan, dia akan setuju.
Apakah ada yang pernah mengatakan betapa menggemaskannya dirimu?
Aku sangat menyukai bibirmu yang lembut.
saat aku menciummu.